
██╗  ██╗ █████╗ ███╗   ██╗██████╗ ██╗   ██╗███████╗██╗██╗     ███████╗
██║  ██║██╔══██╗████╗  ██║██╔══██╗╚██╗ ██╔╝██╔════╝██║██║     ██╔════╝
███████║███████║██╔██╗ ██║██║  ██║ ╚████╔╝ █████╗  ██║██║     █████╗  
██╔══██║██╔══██║██║╚██╗██║██║  ██║  ╚██╔╝  ██╔══╝  ██║██║     ██╔══╝  
██║  ██║██║  ██║██║ ╚████║██████╔╝   ██║   ██║     ██║███████╗███████╗
╚═╝  ╚═╝╚═╝  ╚═╝╚═╝  ╚═══╝╚═════╝    ╚═╝   ╚═╝     ╚═╝╚══════╝╚══════╝


────────────────────────── ЗАПУСК ПРОГРАММЫ ──────────────────────────


Открыть Program.cs
Главный файл
..\HandyFile\src\Program.cs

Запускать нужно в отдельной консоли (не в встроенном окне Rider)

Инструкция как сделать это в Rider: https://i.imgur.com/pRQ5Hoc.gif


───────────────────────── ДОСТУПНЫЕ ДЕЙСТВИЯ ─────────────────────────


1. Перемещение по директориям

      ↑      │ Переместиться вверх
      ↓      │ Переместиться вних
      ←      │ Вернуться назад
      →      │ Зайти в папки или открыть файл

2. Выделение файла(ов)  (Сохраняется при смене диретории)

      Пробел │ Выделяет или снимает выделение с файла
      Alt+A  │ Выделет все файлы в папке
      Alsh+A │ Выделет все файлы в папке и подпапких с учетом глубины (Alt + Shift + A)
      Alt+D  │ Снимает выделение со всех файлов
      
3. Открытие файла или папки

      Enter  │ Открывает выбранный файл
      E      │ Дает выбрать кодировку и открывает в ней выбранный файл
      K      │ Конкатенирует и выводит содержимое всех выделенных файлов

4. Копирование, вставка и перемещение файла(ов)

      Alt+C  │ Копирует либо выбранный файл, либо все выделенные файлы
      Alt+V  │ Вставка в текущую директорию
             │ (с помощью этих действий можно сделать "перемещение")

5. Удаление файла

      Delete │ Удаляет выбранный файл

6. Создание файла

      N      │ Дает выбрать кодировку и имя файла. 
             │ Создает файл в тек. дир. и пишет пустую строку в кодировке

7. Маска

      M      │ Дает ввести и устанавливает маску
             │ (нужно ввести пустую маску чтобы увидеть все файлы)

8. Глубина

      B      │ Дает ввести и устанавливает гублину просмотра
             │ (чтобы вывести все поддиректории введите * !! НЕ СТОИТ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ГДЕ МНОГО ФАЙЛОВ, НАПРИМЕР C:\\ !!)

9. Diff

      D      │ Выводит разницу между двумя выделенными файлами
             │ (файл выделеный 1-ым будет принят за старый, а 2-ой за новый)


10. Завершение работы

     Alt+Esc │ Завершает работу программы


───────────────────────────── КОММЕНТАРИИ ────────────────────────────


Есть метод более 40 строк ListenForButtonPress()
Но так switch большой и разбивать нет смысла (и вообще это рекомендация)  :)

Перемещение реализуется с помощью копирование, вставки и удаления

Выбрать диск можно если много раз нажать назад (←)

2 доп. - Нужно ввести маску (M) и выбрать глубину * (B)

3 доп. - Нужно ввести маску (M), выбрать глубину * (B), выделить все поддиректории (Alt + Shift + A) и скопировать (Alt + C). 
         Затем перейти в нужную директорию и вставить  (Alt + V)

5 доп. - Можно испоьзовать Tab для дополнение при вводе маски (типа поиск)

Интрефейс адаптируется под размер консоли (после изменение размера нажми ↑, чтобы обновить интерфейс)

В архиве есть файлы для тестирования Diff (сначала выдели old.txt и потом new.txt и нажми D)
